配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
好，走到這裡就安全了
簡直大豐收啊
搶劫雷車果然最好賺啦
我敢打賭鎮上那群傢伙
一定想不到我們會逃到這種地方來
畢竟這裡是廢棄多無的坑道
根本不會有人想要進來
厲害，大哥果然聰明
歎
你們不覺得好像少了一個人嗎？
被你這麼一說…
那傢伙跑哪去啦？
你在那邊嗎？
（原作：岸本齊史）
終於結束了
聽到是保鑣任務
我還以為會是什麼大任務咧
沒想到不是保護人類
而是保護寵物啊
雖然當時嚇了一跳
不過，結束之後
就覺得這次也是小菜一碟
不可以掉以輕心
又不是每次任務都像這次一樣輕鬆
我知道啦
不說這個了，我們去吃飯吧
紗羅女旦，妳想吃什麼？
巳月，你有沒有特別想吃什麼？
只要是慕昌人想吃的我都好
那就去吃雷漢堡吧
岡」好最近推出了新□味喔
又要吃漢堡？
你看，第七小組的超級新星駕到了
聽說任務完成率是百分之百
明明無紀比我們還小
天才果然不一樣
畢竟人家是火影的兒子嘛
要是惹你不開心，我們道歉
這只是我們身為下忍的嫉妒
你別放在心上喔
不過還真叫人羨慕呢
真希望我也是火影大人的兒子
完全無法理解
那種人說的話，你完全不用在意
我一點都不在意
只不過…
只不過？
每次大家都愛拿我老爸當標準
這些話我聽了就火大
慕昌人，不吃漢堡了嗎？
抱歉，我沒心情吃了
火影有什麼了不起？
就連那時候也是…
來，進來吧
不好意思，打擾了
慕昌人，祝你生日快樂
謝謝妳的祝福，小櫻阿姨
怎麼連紗羅怛妳也來啦？
不行嗎？
是我媽媽特別拜託我跟她一起來的
想不到你融入得還蠻快的嘛
真的很有趣
這是我第一次參加派對
哥哥的生日蛋糕好囉
好耶，向日葵，謝謝妳
真豪華，看起來好好吃喔
上面的草莓是我放的喔
向日葵的手真巧啊
嗚人今天會回來吧？
是啊，他應該待會就會回來了
真是太好了
我才不在乎臭老爸回不回來呢
反正他在不在都一樣
生日蛋糕真的非常好吃
一真的好好吃
一太好了
謝謝妳，下次我們一起做
你爸爸…還沒回來呢
喂，你好
我先生？
日日
刀日
好的
我明白了
慕昌人
沒事啦，我早就猜到會變成這樣了
反正從一開始
我就沒對臭老爸抱任何期待
我相信你爸爸
一定是臨時有重要的事情要處理
畢竟他是火影大人
是啊，說得沒錯
忙碌的火影大人
難免會有比家人生日
更重要的事情要處理
這也是沒辦法的事
慕昌人
（對不起；爸爸）
哥哥今天好慢喔
就是0阿
抱歉，雛田，我現在才回來
嗚人，沒事吧？
沒事啦
先不說我
這是給慕昌人的禮物
真的很對不起他
至少送個禮物彌補一下
但其實我根本連他
到底喜歡哪一款遊戲都不知道
他們兩個明明很在意對方
卻總是這麼不坦率
（科學忍具研究所）
可惡，氣死人了
刷L過去，快點攻擊呀
看來少爺今天的心情不太好
是不是發生了什麼事呢？
每次只要少爺遇到煩心事
就會跑來我這裡散心
才沒那回事呢
我問你喔，方助大叔
在大人的眼裡
我是不是還不能獨當一面？
別胡思亂想了，少爺
在我這個大人的眼裡
你的實力早就已經能夠獨當一面了
這點絕對無庸置疑
大叔，你說的是真的嗎？
沒騙我吧？
不過呢
我相信並不是每個人都這麼認為
因為他們嫉妒少爺你的實力
也可以說他們害怕你的才能
是一種酸葡萄心理
意思是他們很怕我囉
說得沒錯
所以他們才沒辦法
打從心底承認你的實力
只能用“因為他是火影的兒子”
當作藉□
什麼跟什麼麻？胡扯一通
我又不是自願要當火影的兒子
更何況他還是個連自己兒子生日
也不回家的臭老爸
總而言之，有些事情是急不來的
大家遲早會看見少爺的實力
你只需要等待時機到來
等待時機呀
快，跳，攻擊
真希望時機可以快點來
對了，少爺
這個送給你
雖然遲了幾天，但這是我的心意
我怎麼可能忘記少爺的生日呢？
大叔，謝謝你
這是什麼？
又是新的玩具嗎？
這款講求的是實用性
說不定能夠在任務中派上用場喔
不介意的話就帶著吧
這是最新的科學忍具
我回來了
哥哥，你回來啦
向日葵，妳在做什麼啊？
在做記號，我的生日記號
因為哥哥生日那次
爸爸工作太忙沒回來
所以只要在月曆上做記號
爸爸就會回來了
向日葵
那種只知道工作的臭老爸
回不回來都無所謂啦
我跟媽媽會幫妳準備很多大餐
也會邀請
哥哥的朋友們來家裡幫妳慶生
可是…我希望爸爸也在
哥哥我問你
我生日那天，爸爸會回來嗎？
會不會忙到沒辦法回來？
他一定會回來
我向妳保證，他一定會回來
妳放心吧，向日葵
在妳生日那天，哥哥一定…
一定會叫老爸回來幫妳慶生
哥哥，真的嗎？
當然，妳放心吧
今天幹麻這麼早集合啊？
大家都到齊了吧？
這次分配下來的任務
是追捕火之國邊境城鎮
雷車搶劫案的強盜
他們一行人跳下雷車之後
就消失得無影無蹤了？
那邊是礦山鎮
有好幾個廢棄多無的坑道
也就是說
他們很可能躲在某個坑道裡
這群強盜一共有幾個人啊？
十個人？二十個人？
拜託你先仔細看看資料好不好？
上面明明就寫了四個人
什麼麻？才四個人而已呀
既然這樣，讓他們鎮上的人
自己去抓強盜不就好了嗎？
事情並沒有想像中那麼簡單
廢棄的坑道就像是迷宮一樣
普通人進入之後
很容易被埋伏或遭到攻擊
所以才會特別委託我們處理，對吧？
但我們還要特地跑到那種鄉下地方
明明都是強盜
如果能像白夜團那次一樣
人數又多又強
我也比較有動力
你今天怎麼了？
工作不分大小
經歷過齒車先生的事件之後
你不是最明白這個道理的人嗎？
我知道啦
只是…如果沒辦法馬上立下大功
還是沒辦法得到周圍的認可
我們預計一小時後出發
先就地解散
（一樂）
這份報告上說
又找到跟大筒木輝夜有關的遺跡了
是啊，這是我們發現的第三座遺跡
你打算怎麼做呢？
這還用說嗎？我要親自去調查
我就知道你會這麼說
但你也該休息一下了
現在可不是休息的時候
五影會談已經決定
任何跟大筒木一族相關的事
都是機密中的機密
這個我知道
我們先前的假設
是輝夜為了對抗某種威脅
而製造出了白絕這種活兵器
是啊，但在那之後畢竟過了十多無
我不認為還有
像白絕一樣棘手的敵人存在
但重點是
為了守護現在的和平
我們無論如何
都要找出所有的遺跡，徹底破壞
你的心情我能夠理解
但這樣下去的話，你的身體會受不了
你呀，總不能為了工作
老是不回家吧？
一關於這件事…
一我從雛田那裡聽說了
前幾天是慕昌人的生日吧？
是啊，我知道這件事是我對不起他
但是…
（第七代）
現在的我是木葉的火影
村子裡所有的人都是我要守護的家人
老爸
慕昌人
紗羅怛，巳月，你們先去集合吧
我有話要跟臭老爸說
嗚人，我先去那邊等你
好，待會見
紗羅女旦，我們走吧
慕昌人，我還沒有跟你好好道歉
一前幾天你生日的時候…
一無所謂
反正火影大人工作很多，忙得要命
我從一開始就不抱期待
慕昌人
但相對的
向日葵生日那天你一定要回來
我一點都不在意
反正臭老爸回不回家都一樣
但是她…
向日葵的無紀還小
她希望你在身邊
所以我要你答應我
那天你一定會回家
好，我答應你
要是毀約我絕不饒你
這是男人跟男人之間的約定
這裡果然是鄉下
除了山以外什麼都沒有
好了啦，你能不能不要一直提這個？
各位是木葉來的忍者，沒錯吧？
是的，我們是來執行捕捉強盜的任務
關於這件事情
目前的情況稍微有點改變
他是誰？
強盜集團的其中一人
沒等我們抵達
你們就先進入坑道抓住他了嗎？
不，是他自己跑出來的
當時他的精神狀況很不穩定
不管我們問什麼，他都沒辦法回答
你的同伴們跑去哪裡了？
沒救了，他…他f門全都死了
全都死了？
他…他f門全都被那個傢伙…
被那個怪物殺死了
怪物？
他每天都這樣，一直魂不守舍的
一定是遭遇了非常可怕的事
救命，拜託你們救救我
他進出過的坑道呢？
有派人在入□看守，但沒進去搜查
雖然我們都不相信他說的那些話
但是看到他怕成這樣
難免會心生恐懼
很明智的決定
那麼我們這次的任務
就是查明坑道裡究竟發生了什麼事
我問你，你到底看到了什麼？
怪物
那個怪物要攻擊我們
白色…白色的怪物
白色？
（禁止進入）
這裡就是事件現場嗎？
他□中說的怪物
指的到底是什麼？
白色的怪物…
怎麼了嗎？
沒事
不會吧？
怎樣都好
快點解決任務回去報告吧
慕昌人，不要擅自行動，快回來
雖然是強盜犯
但如果還有活□，我們就得進行救援
這可是攸關人命的事情
我當然知道
所以才更不能在這裡拖拖拉拉
等一下
真受不了慕昌人
裡面還算寬敞
沒想到這個坑道還挺深的
你到底怎麼回事？
我總覺得
你今天比平常還要心浮氣躁
胡說什麼？才沒那種事呢
該不會是因為
今天早上你跟火影大人吵架了吧？
才不是妳想的那樣
不過，要是臭老爸可以可靠一點
我也不用像現在這樣這麼辛苦
你們兩個，小心不要落後了
是，馬上來
你差不多該表現得成熟一點了吧？
我也想0阿
但是大家都把我當成小孩子看
我又不是只為了自己的事情在生氣
看來我們走到坑道深處了
各位，快過來
巳月，怎麼了？
這個是…
該不會是其中一個盜賊？
這條岔路走到盡頭後還有兩個人
這麼說，那個男人的同伴果然…
全身都被利器割傷了
我找到的那兩個人
一個被燒成焦炭
一個身上有電擊的痕跡
對手有好幾名忍者
可能性非常高，大家提高警覺
那麼他□中說的白色怪物
指的又是什麼？
慕昌人，會不會是這個？
你們看，是那些人的腳印
他們從坑道深處往外逃，然後…
只有這個腳印特別大
身高恐怕超過兩公尺
就是他殺了那幾個強盜
如果真的是這樣
那麼他會使用很多種忍術
也就是說，這個坑道的深處
藏了一隻這樣的怪物
現在開始進入備戰狀態
不能有一絲一毫的鬆懈
是他的腳印
為什麼腳印會斷在這裡？
難道這是圈套？
他是故意把我們引來這裡的
各位，保持最高警戒
到…到底會從哪裡攻過來？
在上面
一大哥
一木葉丸老師
木葉丸大哥，你沒事吧？
我沒事，不過…這個傢伙
是白絕
為什麼會出現在這裡？
那個白色的怪物到底是什麼？
那是白絕
他們是大筒木輝夜製造出來的活兵器
還有這一片黑色火焰又是什麼？
只有那個人可以控制
能夠燒毀一切的火焰
天照
果然沒錯
爸爸
下一回《慕昌人，火影新世代》
佐助的影子
紗羅女旦的爸爸
為什麼會來這種地方？